特典 无家可归 的 女 骑士 吃 掉 了 蚱蜢 肚子
饿 了 在 岐阜市 的 桥墩 下 独自一人 过 着
游民 生活 的 女 骑士 莉薇亚 饥肠辘辘 地 醒 了
过来 东边 的 天空 已经 隐约 泛起 了 鱼肚白 但
还有 一段 时间 公园 才 会 开始 提供 爱心 餐
早上 会 肚子 饿 是 再 正常 也 不过 的
现象 莉薇亚 今天 早上 却 特别 饿 虽然 必须 省吃俭用
还是 看 一下 有 什么 东西 可以 充饥 好 了
如此 心想 的 莉薇亚 在 瓦楞纸 小屋 里面 东 翻
西 找 找到 了 沙拉油 和 炸 天妇罗 用 的
粉 当初 她 是 想 说 偶尔 可以 自己 炸
点 东西 吃 才 咬牙 买 下 这 两样 食材
可是 天妇罗 用 的 材料 如 蔬菜 或 海鲜 价格
高昂 令 她 迟迟 买 不 下手 导致 沙拉 油
和 天妇罗 粉 一直 派 不 上 用场 呜 如果可以
打猎 或 钓鱼 就 好 了 莉薇亚 忿忿不已 地 看
着 眼前 的 长良川 和 金华山 长良川 是 日本 屈指可数
的 清流 可以 看到 以 香 鱼 为主 的 多种
美味 鱼类 在 河水 里面 游泳 还有 水鸟 在 沿岸
栖息 矗立 在 远方的 金华山 据说 也有 山猪 和 松鼠
等 诸多 野生动物 出没 可是 日本 的 法律 禁止 民众
随意 猎捕 鸟兽 就 连 钓鱼 也 必须 购买 垂钓
许可证 才 行 在 原本 的 世界 和 主人 莎拉
过 着 逃亡 生活 的 期间 肉类 食材 唾手可得 再
加上 莎拉 会 使用 冰冻 魔术 所以 不 需要 担心
食材 保存 和 水 的 来源 的 问题 没 想到
在 文明 比较 发达 的 这个 世界 食物 来源 反而
成 了 一 大 问题 莉薇亚 忍不住 叹气 这时 她
眼 尾 余光 瞥见 蚱蜢 在 草丛 里面 跳 长良川
沿岸 和堤防 有 一 大 堆 抓 都 抓 不
完 的 蚱蜢 莉薇亚 忽然 想到 之前 去 领 爱心
餐 时 认识 的 游民 曾 说 蚱蜢 做成 天妇罗
很 好吃 而且 法律 没有 禁止 民众 抓 蚱蜢 莉薇亚
的 喉 陇 饥渴 地 发出 咕嘟 声 她 连忙
用力 摇头 且 且慢 蚱蜢 可是 昆虫 哪 敝人 是
尊爵不凡 的 帝国 贵族 怎么 可以 吃 虫 就 连
当初 展开 逃亡 生活 时 都 没 惨 到 吃
虫 果腹 了 再 怎么 落魄 敝人 也 拉不下脸 抓
虫 来 吃 三十分钟 后 只见 莉薇亚 帮 自行 抓
到 的 十几只 蚱蜢 裹 上 面糊 放 进 透过
自制 的 酒精 炉 加热 的 油 锅 里 把
炸 得 酥脆 的 蚱蜢 放 进 口中 一 咬
明明 没有 添加 任何 调味料 一 股 浓郁 的 鲜味
却 在 口中 扩散 尽管 内脏 的 部分 尝 起来
有点 苦 却 也 别有一番 风味 而且 蚱蜢 的 口感
和 滋味 会 随 种类 的 不同 出现 变化 怎么
吃 都 吃 不 腻 呜 好好 吃 蚱蜢 实在
太 美味 了 就 这样 自从 体验 到 蚱蜢天妇罗 的
美好 后 莉薇亚 的 游民 生活 变得 更加 多彩多姿